bu qo'rquvni behuda sarflashdir
Hepsiantep Borcka yoki mazali
Davay Davay burchagi
qiling
[Musiqa]
a
kitob va bu erdan hech qachon bir million bor edi
undan keyin
[Musiqa]
[Qarsaklar]
obuna bo'ling
[Musiqa]
Bu
markezi Asya ya Ozan nozik grafik joie
Juva
Albatta, dilerlik do'konlarida ushlash bor
Metall merosni shisha og‘asar xalqiga qoldiring
Dunyo mobil titulaireda anjirni xohlaydi
Zaminning nomi markazda joylashgan Bulut bu qaytib keldi
zaiflik ortdi yoki yapon tomoni ham
Uchmaz Ergen Büyük Serkerdeler deb ataladi
Hollar Vasil Tonesda qayiq shousi bor
Imperatorlar emas, Sen Ergen armiyasi
[Musiqa]
bu raqam
yaralanish
yo'q
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Mening sevgilim emas
[Musiqa]
Chunki shunday
Qamoqxonani shunday kiygansiz-ku
Biz oxiriga yetdik, asosiysi Orkun edi
Fevral o'tgan Ramazon Serkan yuboradi
[Musiqa]
Hammasidan keyin; axiyri
Barakalla, jonim Zehra. Aziz o'g'lim, men buni erta topdim.
Yasya, bu qiyin emas, darhol, onam. Albatta.
Men buni aktsiyalarda ko'rdim va darhol to'lovni to'ladim.
trans holatidagi tayoq
salom
[Musiqa]
suv oynasidagi telefon jiringlaydi
Men sizga kuzatuv tugmachasini berolmayman, deyman
Ovoz chiqishi bormi? Men uxlagani ketdim.
Endi bunaqa qarshilik qilma, senga nima bo'ldi?
keldimi?
[Musiqa]
Bu orollar qo'shig'i, biz qancha so'z so'raymiz
Vatanparvarlik konditsioneri
keldi
[Musiqa]
yonimga kel
Yaxshimi
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Bu kabi banan
tez yordam xonasi
yoki
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Suat Chakir Kalça suyagining qo'sh harakati
Bu
[Musiqa]
Ajabo, yarmi
Oh
Men bayrog'imni tashladim
u
Ko'ryapsizmi, u juda qari.
[Musiqa]
Yuriy ovozi sizga bu yerdan keladi, keling va ko'ring
[Qarsaklar]
hozir xarid qilish
[Musiqa]
Keling va menga bir paxlava qarang, eng ko'p ovoz
hudud
Mehmet bu bolani boshqarishi qiyin edi.
uzoqda qin xina edi
Kim bilan bo'lsa qizi Mana protez video
mavzusi
lekin agar xo'jayin uni kesib tashlasa, uning chiqishiga yo'l qo'ymang
[Qarsaklar]
Ha
[Musiqa]
Assalomu alaykum aka.
Buning yana bir eng sevimli yuzi - Yo'q
O'zbekiston tikan o'zbek o'lchovi qanday nomlanadi
Siz tashqaridasiz
Buni osonlashtirmaydi, biz hojatxonadan keldik
Shunaqami?
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Men sizni yaxshi ko'raman, hamma. Hey
turg'unlik o'tadimi?
[Musiqa]
[Qarsaklar]
bu yoz ertalab 33 qilaman
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Op.Dr 5-10 daqiqa postero Damla
Siz baham ko'rasiz
bo'yin qaroqchi odam bilan
saqlash
[Musiqa]
u g'azablangan emasmi?
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu
Siz uni Esencan o'rta maktabiga o'xshatib qo'yasiz, a?
Keling, egasi bor-yo'qligini ko'rib chiqaylik
Yo'q, bu men ham.
[Musiqa]
[Qarsaklar]
obuna bo'ling
shundaymi
Qarang, bu hammollardan biri sizni qishloqda qoldirib ketdi
yashash
Hey Ayshe, men seni sotaman.
[Musiqa]
[Qarsaklar]
ichida
[Musiqa]
kelajak
Yaxshi, mayli, men qismni yubordim.
Mening oyoqlarim bor
Alloh musibatlarga sabr qilguvchidir
[Qarsaklar]
[Musiqa]
mikrofonlar oldida
Bizning madaniyatimiz miyamizni yuvganmi?
Isparta shahriga kelganimizda
Mana bu parcha, oling
million havolalar
havola
Tasa tez yupqa xing bugungi kunda yaxshi ko'rinadi
Sizda saraton bor, u oxirgi daqiqada o'tib ketadi
sifati juda yomon
qutqardi Fly Biz erta teng mavzu
Yetishmayotgan qismlarga oid savollarga qarang
Mosazor Lara bugun u ta'minlamasligi aniq bo'lganda
Yuvish oyida qoralama yoqaga keling
Ular toshni yashirgandek bo'ladi
Mashinasini Elifning bugungi kundaligini saqlab qolishdi
Mamlakatimizga kirishning birinchi qismi oqadilar
Qarang, qarama-qarshi qabilalarning xabarlari
Hamma menga yotoqxonaga kelishing mumkin, dedi
Qush uchib ketadi, hech narsa yo'qolmaydi
u yerda esa har doimgidek nexia kite
bizning sharoitimiz meteorologiyani qaytaradi
Siz hujjatlardan uzoqlashasiz, Oho
Agar men qo'rqmaganimda, men radardan qo'rqardim
Albatta, siz olganingizda qo'shimcha berasiz
qishloqdan toza sog'lom tikan olib
entweder bor dip shakli xotini Pocket
Lekin qizim hozir yotoqxona boshlig'i
Bosqichlar butunlay bo'shdek tuyuladi, ularda tikanlar yo'q
Xola en tienti Raider basic Agar men sizga borsam
Agar yaxshi bo'lsa, bu erga tushing
Men sizga erishishga harakat qilaman. Yo'q.
shu yerdanmi?
[Musiqa]
o'sha juma shamba hatto hayot har kuni bir
Ma’naviyatingizni oshiring, savdolashing, keyin ketasiz
bu yerda lekin payshanba kuni Wing deb o'ylayman
o'qituvchingizga bu nima
[Musiqa]
Bu
Assalomu alaykum, Ha hammani to'sadi.
Mening oldimga keling, ikkalangiz nima deysiz? 8600
Fiat Fiorino
Bu
Kuchli ovozli gaz
bu nima
[Musiqa]
ha ha keyin keldik
bunga loyiq emas
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Men telefon va kameralar bilan vaqt ajratdim
Tuncayning jamoalaridan professional tarzda foydalaning
rasmlarni kiriting va Kamol uning barmog'i ustida yugurib lekin
hayotingizning eng jo'shqin daqiqalarida
Barabar fotosuratlari suvga o'tganda Oh
Siz qog'ozingizga aylanyapsizmi?
boshladik o o
Nima qilding, bu yerdagi go‘zal chol?
dvigatel
neft va
shuningdek
Okey keyin WhatsApp dan sizni his-tuyg'ularini qilish
Ey Xudoyim, shunday emasmi?
Yo‘q, hazil qilyapman.
pilla
Mayli desa, orqang shu yerda
Iltimos
[Musiqa]
[Qarsaklar]
besh daqiqa
Baxtsiz hodisa yoki yaxshi muammo bormi? Uni ham oling.
lekin o'sha paytda
Lekin sen menga bu musobaqa haqida gapir, uni boshlama
Jamiyat uchun qancha yasmiq kerak?
Bugun bu yerda vaqt arzon, deb o'ylamaysiz
Sizni juma kuni mashg'ulot bilan tanishtirishga ruxsat beraman
va o'rmon bizning yo'limizni quritdi
Sizni chaqirdim, tuzlangan bodring bo'lmasa, ekranni topolmaysiz.
Torgutalp - ilgich, menimcha, siz uni yuklab olasiz
Yuklab olish
shakl
kasalxonalarni dog'latib qo'ying keyin suv bularni oqmoqda
Qaysi dasturdan foydalanasiz?
Alloh rozi bo'lsin, charchadik. Buni shunday qarang.
simulyator
Maktab yuklab oldi
u Turkan Shoray charizmatek bo'ladi
Men Suzuki xizmatlarini to'layman I Jamiyat
Ko'rish uchun yaratilgan odamlar birdir
s i qachon loyli
[Qarsaklar]
Ushbu flesh xotirada biz aytib o'tgan janub
biz endi hayotga tegishli 51/10 tanqidiymiz
Men baland ovozda keldim
Kredit
Qani, o'sha kema jannat nima edi?
Muhammaddan kichik bir odam
Bu shirin, keling
yirtilgan suratingizni tashlang
[Qarsaklar]
Bu
ichki
Kamol hozir Kamol kabi o'qiydi
[Qarsaklar]
Ushbu dasturda biz keraksiz bo'lishga haqlimiz
agar u orqa tarafga yaxshi mos tushsa
chiroyli porlash
Klanlar
Toshkent, Kavacik shahrida yuk mashinasi
Siz kiyganingizda soat egizakmi?
sizda vijdon bor
[Musiqa]
Bugun Boom Beach
[Qarsaklar]
va bizning Fishing Elif unvonimiz
[Musiqa]
Menga qarshi chiqdingizmi?
reja
[Musiqa]
bu dunyo
[Qarsaklar]
[Musiqa]
biz bilan o
Eng yaxshisi, hamma uchun dorini kechiktiring, Piços
Biz yorliqni shikastladik
Menga bu haqida gapirib bering İŞKUR Nima uchun a'zo o'zi
erkaklar atrofida o'tirib, quvonchni yozmoqda
Noaniq quti ichaklar oh oh lekin bazasida
hamrohlar ishdan meros, yolg'iz külotlar
Ota-bobolarimizdan o'tib ketganmi?
yo'llardan patlarni kesib tashlang
U bizning yo'limizdagi jangchi. O'sha vaqtni ham qarang.
Oh, siz xayolga yo'l berdingiz, oxir
Menga buni ham aytmang, emolar
hech bo'lmaganda bu
[Qarsaklar]
Bunga obuna bo'ling va uni yig'ib oling.
siz
[Musiqa]
har doim telefonda
o'zim 693
[Musiqa]
Bu
Agar o'yin yopilsa, belgilar aytadi
Agar u tug'ishni o'ylayotgan bo'lsa, ya'ni
Ular, shuningdek, hech qanday gurme tankerlarini yuborishadi
Men qilmaganman degan qog‘oz hozir viloyatlarga yetib keldi
Hayvonlarimiz ham yoqimsiz, ham ko‘rimsiz.
Salom, men bu erda xabar beraman.
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Bu to'g'rimi?
vx3 ulanish biz dunyoda nam bo'lmaydi
Haftalik Gimnastika Zali Siz qancha vazn yo'qotdingiz? Texnik xato
Hatice Seda bo'lsin, mana Milliy hafta
Siz hozir qila olasiz, to'lov tugadi, qoldiring.
g Tuğchelik bo'ldi Nihoyat Tepenchelik
Ma'lumotlarning o'zgartirilmasligi kerak bo'lgan qismi mavjud.
Propolisdagi salam sifatida
Alaykum assalomu aleykum xonimlar wx210a
[Qarsaklar]
Ha, orqaga qarang
Hatto ovozli haftada ham Comfort tarafdorlari bor
Bu amalga oshadi va haqiqatga aylanadi
Chiqqan odam bilan gaplashganda juda oz qo'ydingizmi?
[Qarsaklar]
mushaklar
Ozsütning tungi maoshini o'qiy olmadim.
Bir oydan kamroq vaqt ichida tugadi, shuning uchun ehtiyot bo'ling.
Biz zerikdik, biroz balandroq Ahmet
mgx72tu bu kabi qiyin
[Qarsaklar]
Mening Prezidentim bu g'oyalarda nogiron edi
- dedi odatdagi mushuk faol pasta fosforli
Agar siz buni oylar davomida qilsangiz, sizda metabolizm bo'ladi
Nima
Urushda sizdan oshib ketaman deb o'ylagan edingiz
Ularning hissalari bilan gaz bor, bu nima, jinoyat?
Tashqariga chiqing va tez massaj qiling
hozir
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Maydonimiz unga juda yoqdi, o‘zingizga keling, ikkitasi bor
Siz motam tutasiz, lekin ozgina, albatta.
Aslida, urushlar foto-razvedkadir
Maktabni tark eting, biz qo'rqmaymiz
[Qarsaklar]
[Musiqa]
u
Har doimgidek, stakan mening uzoq savolim
Saratonni aniqlay olmagan qo‘shnimiz ham asal 42
Jamol bor ekan, uni iching va choy olib keling
kichik jamoa tashkil etish
ham besoklar Ehtiyotkorlik bilan keling 17. kvadrat
Xalqning sharqidagi saroyda 24 oy o'tadi
Sening ruhing kuchli, bor, meni os, millionlar keladi
Konyadagi jamoatning qo'li bo'sh
kulgili ta'mi
davoy davoy o
Mening kameramning mart oyidagi reydi yakunlangani shunchalik yomonmi?
samolyotlar
U yerga tushing
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Men uni eng yaxshisidan keyin o'chirib tashladim.
[Musiqa]
[Qarsaklar]
[Kulgi]
[Musiqa]
Ahmet Kayadan yuzingizni bo'shating
bir tiyindan bu Nega bitta quloqdan o'smaydi?
U aytadi, lekin men sizga xabar yuboraman. Lekin siz ham
yig'ilishda uzoq
[Musiqa]
Bu
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Ha, keldi, tuzilmamizni bajaring
jarayondan tashqaridagi qizlardan biri
sizning orzularingiz
to'g'ri, lekin muammoli
Bu
Biz uni kiritamiz, o'qish vaqti keldi, siz buni to'g'ri qilasiz
sovuq
talab qilinadi
Bu Taskin yoki Pochtachi, sevgilim, choyni tomosha qiling
og'iz yo'q
bu
bu va u
kel kel
[Musiqa]
Bu
O'sha tomonga ketayotganingizda uni bosing
Zatep
Assalomu alaykum, xolam, shishishga tayyorlaning
Men sher yoki shunga o'xshash narsalar bilan boshlamayman
qarama-qarshi
Oh
Oh, biogaz oling
Menga
biz dush joylashtirdik
talab qilinadi
hojatxona
xotirjamlik
[Qarsaklar]
Va
Men berishim kerakmi?
[Qarsaklar]
Bu qishki Aydin Usmon u u
Premiumni hozir oling
[Musiqa]
[Qarsaklar]
I
Yokum ularning otilishidan oldin
Bu shaharda bo'shliq bor, shuning uchun yorug'lik
Ha ha ha ha ha ha
ha ha
U tez orada qo'shiladimi yoki
Ovozingni o'chir
[Musiqa]
[Kulgi]
Hech bo'lmaganda u g'alaba qozondi, siz matbuotni qattiq qo'ydingiz
G'amgin yuzini topdim Uydosh Erman ham topdi
ergashing Lekin sherga yozayotganingiz shumi?
Bundan ko'proq pul topdimi?
U yerdan bo'sh do'konga yillar va mamlakatlar keladi
o'rnatish uchun bo'sh narsalarni ajratib turganda qildi
Ketganimiz yomon, balki qilgandirmiz.
[Qarsaklar]
Zonguldak orolini birinchi marta aytdim
bu qashshoqlik edi
[Musiqa]
bu qo'riqchiga qattiq barda ovoz bering ey ona
Ceyarning qizi
Vitsega qo'ng'iroq qiling va Murat bilan gaplashing, sizning zarbangiz nima?
qirg'ichdan, siz gaz qirg'ichdan o'qqa tutasizmi?
[Qarsaklar]
Ko'p
Biz operani kutmoqdamiz
[Musiqa]
Tug'ilgan kuningiz muborak bo'lsin
baxtli
Eshiting
Aytmoqchimanki, agar siz o'qishni tashlasangiz,
Kemalizmni bugun tark etish
Ha, albatta, Cry sanasi bor.
Assalomu aleykum xonim
mavjud
Shunday qilib, maktabni tomosha qiling Hey hatto to'p Grasshopper
barabanchi kitobi
bu uyg'unlik bilan birga sizning ovozlaringiz bilan
majburiyat belgilaydimi?
Yo'q, men ochaman.
Biz rozimiz
Sovuqmi?
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu Citiroglu. Agar Resul aka
[Qarsaklar]
rasmiy yabao Uzbekistan sim kanallari
va aqlli pul ishlab chiqaruvchi
ofitserlarimiz nazarida ba'zi kurslar
Ular, shuningdek, o'z turlarini ikkita chayqa bilan himoya qiladiganlardir
Qiziq, ikki politsiyachi o‘zini himoya qilyaptimi?
Xola, yana BİMning kuyishini tuting
Kurtog'lu to'g'ridan-to'g'ri o'tirgandan
Keling, gaplashaylik, agar depozit qo'ymasangiz, biz odatdagidek boramiz
lekin maxsus talab nomidan va hokazo shtamp umumiy
tepada bo'lganingda muxolifat emas, boshqaruvchi odamlar
Hatto bugun ham barcha bo'shliq
Tushimda murabbiy meni bu kursga majburlamaydi
turlar qurol metall To'g'ri casaco bo'sh
Sherlar yopilishidan xavotir olmang
Qoling, keling, keling, so'zlar, ekran yuziga tegmang
Biz yirtilgan gramm kanallariga oylar keldik
O'sha paytda millionlab ko'zoynaklar bo'lsa ham, kambag'allar
Men sen bilanman, omadli to'siq, Xudo xohlasa
Iltimos, ishni kefir bo'lagiga olib boring
Sizning qurg'oqlaringiz bor ekan
[Musiqa]
u
sekin oshxona ovqat kerak Men iflos
talab qilinadi
Qo'rqmang, bu yerdan ulaning, ajratuvchi
Qora yozuvlar barg yomg'iridan emas edi
chiqdi va ketdi
[Musiqa]
Aytgancha olib kelishni iltimos qildim.
ba'zi so'zlar bor
Bugun bizning tiniq taomimiz Hayot Kardeshning o'zi
Mast bo'lsam, bu yog'och, olov bo'lsam, ukam
Nima uchun bizning qizimiz tutqanoqning bir qismi sir?
Ular yashiringan joyni qo'yishadi, shohlar ko'tariladi
[Musiqa]
Yaxshilik
keyin ha ha
[Musiqa]
Va
Shaklida baxt toping Oh, bu juda go'zal
Men yozyapman, to'g'rimi? Biz buni qilmaymiz.
darhol
[Qarsaklar]
yancadan yaxshi chiqishi kerak bo'lgan narsalar
Eshikni Ekin TVda berishdi
sabr qiling, jigarrangni saqlang 13
Siz yuklab olingan bu kanalni tushunishni toʻxtatdingiz
Bu siz g'alaba qozongan daqiqadir
[Musiqa]
Bu hayotda ham o'tmagan, sen ketding
Bu nima edi?
Siz bu hayotda muammo keltiradigan missiz
Hech kim qolmadi, bu hayotda xudoga shukur
Bu kimdir yoki nimadir edi
Yaşar Masal Shermendagi saroyda
Keyin bugun qarasak, qarang
Men baliq tutamanmi, deb o'ylayman
Bizning birinchi yo'limizdagi matematikaga qarang
Sizning rejangiz ular matematik ma'lumotlar markazini bajaradilar
kamera
topdimi?
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Bu, lekin mashinaning telefoni zarar qilmaydi
Sizning qorningiz u erda bo'lmaydi yoki yaxshi narsa bo'lmaydi.
bizning yerimiz uniki
[Musiqa]
Bu juda g'alati
[Qarsaklar]
yoki keling
Xop deganimizda, biz to'lqinni baham ko'rdik
yolg'on murabbiy yaxshi
[Musiqa]
[Kulgi]
[Qarsaklar]
[Musiqa]
va darhol
compur Mening azizlarim qon
Azizlarim
Men ham ishni sotib oldim
[Musiqa]
Gulsem
Qordan odam
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu butunlay azizim, azizim, elimsiz janob
Manbani buzamiz, u bundan xabardor
[Qarsaklar]
O'g'lim, bularni, onangni qurit
sen Istanbul
xavfsizlik kamarisiz
[Musiqa]
[Qarsaklar]
va bu ham borishingiz shart emas
[Musiqa]
Mintaqamizda juda ko'p Cooper Mini mavjud.
Kupe rozetkasi ishlab chiqarilgan
Bu ko'rfaz bor, ko'rfaz bor, Hayot bor
Men qo'ymayman
u guruhda kerak
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Ko'pchilik
Siz oxirgi bo'lib yotasiz
Trabzon bor
ishlash uchun
Ularning orasiga yugursam bo‘ladimi, go‘zal opa?
[Musiqa]
Ham ta'm, ham jihoz haqida ma'lumot.
[Qarsaklar]
Mening ismim nima?
[Musiqa]
Siz allaqachon o'sha kuni erta berishingiz kerak.
Turkiya shiddat bilan yuksalmoqda
qog'ozlardan, bu erga kel, ijarasiz kel
voz kechmoq
salomatlik va
[Musiqa]
Menda pul tezroq yoki boshqa narsa bormi?
Siz biz bilansiz, lekin umid qilamanki, u to'xtab qoladi
Mening romanim bor edi va uni sotdim.
o'sha oqripol o'rtasida Mehmet dog' lekin
uchish
o'n yarim
[Qarsaklar]
lekin juda ko'p emas. Qani, Adana ham yorug‘.
Stolsiz imtiyoz qo‘shdingiz
Kechqurun kelmasa, o'rinli bo'lardi.
Darhaqiqat, odam gapirganda,
Siz va xalq siz bilan qoldi
Biz bunday tadbirkorning taqlid taxtalarini topdik
Hayit bayrami bo'lsa ham, uni qo'yib yubormang
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu mamlakat qulflanmoqda
yoki
shunga o'xshash
[Qarsaklar]
Shunday keling
Men bu oilaga qarshi bo'lmayman, Geyl
olib keling
ham qochib ketadi
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bursada u yoqda yo'llarimiz to'xtab qolgan
baliq davraga o'rik Sergen Tofaş
Ukalarimiz bormi?
Men uni kiyishim kerakmi va u yirtilgan va eng katta bo'ladi
Siz bodomlarning yashirin uyasini aylanib yurasiz
Posilkaga kirganingizdan so'ng, suzib oling va professional marshrutga boring
Ovoz chiqishi uchun ular Gizpa sichqonchani tanladilar
Tarkib baribir do'stlaringizdan yashirilmaydi
Har doim o'ynang, sayohat qiling, o'rnating, sayohat qiling, hayotingizga qarang
Bu vaqtni qarang, ey Bora, eng rohat tomlardan
Siz boring, lekin kitob dedingiz
Adabiyot ham tomirimizda
Bizning ajoyib oshpazlik yillarimiz uchun his-tuyg'ularimiz quyidagicha:
bizning o'yinlarimiz bilan o'sha suvlardagi tasvirlarga
Abdulhamit Suleymanoglu sho'rva anadrol
Fırat Mahmut Xoja - Abdulla
modrich Ebat forest Va bu o'zbekchilik
Nemo adabiyot uchun mantiya
Bugun kechqurun Yozgatdagi zavodni yoqib yuborishdi
Garchi u yerdan bu yerga, Qarang, to'rtburchak Bursada
Yo'llarimiz, kamonchilarimiz, ayol O'zbeki Avji
aqlli dvigatelsiz mehmonxona
Xizmatchilar mikroblar bilan juda zich
Bizning hayotimiz Yuksel Ishikning buyuk qonunidir
ertalab u erda behuda kabi yomon ko'zlardan
Asr bu zararlarni muvozanatlashtiradi
Ozerbey qiymasi Bursada tayyor mahsulotga aylandi
1121-yilda ertangi asrdan g'azabi bor
Bolalarimizni tezda tark eting. Qalaysiz?
yashang Bu uchburchak, kim biladi, bechora, ish
shuningdek
Bu yetmaydi, deb o‘ylaysiz, o‘g‘lim.
Bluefish Usmonli va21 boshida
keyin bemorning o'tkir jinsi kiyinadi
rassom Bergen Qahramana
to'g'ri mavzuda bu 132 48 mashina
Narx haqida o'ylamang
Ushbu havola do'stlik huquqlari bilan birga keladi
Maydonda haykal bor deganimda
Shuning uchun bu yana qanday sodir bo'lishi mumkin?
imkonsiz qarzlar uzbek sovuq biz
qanday ozi qog'oz to'g'ri daqiqa burger
uni tark etganlar 31 prokat kiygan
Haqiqiy pirojnoe hududlari yo'q va
Natijada, operator uni tahlil qiladi
Faqat shirinlikni o'rnatsak, u haqiqatan ham ifodalaydi
birinchi qo'lni o'rnatolmaydi
Ular Rim bo'lib qolishga harakat qilganlarida buni qilishdi
Men to'shakda wikström burchagi nima ekanligini aniqladim
Bizning zamonda shon-shuhratimiz birdan politsiyaga aylandi
Xinamiz tez, bankim tez
bizning bolalarimiz engil qizlarda farq qiladi
G siz uchun juda ko'p ho'llik uchun to'p hosil qiladi
Chiqishlardagi Pro Timeless yo'llari
asosiy sarlavhani jasur yigitlariga taklif qilish
Kambag'al ikkinchi uchun Usmon Jemal niqob
chiqishlar Fly g'alati sir biz siz bilan gaplashamiz
salqin yt sharob orqa bugun
Muhlis yaxtalaridan saraton kabeli
Bizda bormi?
Xo'sh, sizning fikringizcha, biz tost qilamizmi?
Kolchelik xonim, bu yerda mening sabrimni so‘ramang.
bu yerda mashina, e'tibor Xush kelibsiz egeteks
Hozan, arqon zargarlik buyumlari esa yo'lning o'rtasida edi
Quyidagilardan qaysi biri Resho kitobidagi eng mos harakat?
va sizning Yetimog'lu izga toshga
Ko'p namoz o'qimang, qo'rqmang Tara ishlashdan
Menga ruxsat bering
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Bu Furot
Salom Cazibe galatasa legom
berish
Bo'ldi shu
bunda ishtirok etadiganlar
Bu juda tez Bu juda tez
vaqtida
murabbo
kompaniya
trans
[Musiqa]
A guruhi
[Qarsaklar]
[Musiqa]
bunga obuna bo'ling
Vodafone qoladi, lekin bu erda do'st g'olibdir
Surat
Bu cho'pon
Boshqa
Yo'q, yo'q
Har kuni sizga birinchi kitobni beradigan odam ham bor.
Keyingi Ultra xolamning kitobidagi voqea
Birinchi marta ularning uchalasi ham Twitter’da qanday o‘rinda?
rasm
hozirgacha bo'ladimi?
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Siz Polshadanmisiz?
[Musiqa]
Bu mening azizim
Mening xabarlarim bormi?
[Musiqa]
Rahmat, aziz singlim, shuning uchunmi hurmatlisiz?
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Hozirgilar esa semiz maoshimda qoladimi?
bizning parkimiz va maydonimiz
[Qarsaklar]
yetarli men ham seni sevaman
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Men eng uzun TL Kashga boraman, xayr
Keling, behuda ko'rib chiqaylik
Bu to'g'riroq, chunki hozir u deyarli o'ziga xosdir
Tolga kutsangiz
Yurak qizil
Siz darhol nimadir qildim, dedingiz.
U yerga qarang, chunki men qildim
topildi
bizning neftimiz shu
Menga mos keladigan o'nta raqam bor
Men bepul foizli guldasta ekaman, yaxshi disk
O'g'uzxon
[Qarsaklar]
[Musiqa]
bugungi kunda mamlakatimizda
lekin yana, bu shunday
Bu vakuum oyoq do'stimiz yotoqxona kermes
Guruch ham Turkiyaning Ka'basining haqi hisoblanadi
Qarang, Ali u yerda ham vakillarga hukmronlik qiladi.
odamlar tanadan achchiq barglarni yeydilar
o'zining o'g'uz navbatchi tuzog'idan
Keling, bugungi kreditlarni ko'rib chiqaylik, ular bir partiyani qildilar
Tezlik tayyor, siz taklif qilgan mushuk bor, Ko'rlar ketadi
Ikkala Karatani ham yopib bo'lmaydi.
sizning jinoyatingiz uchun maxsus sovuq joyi bo'lgan million tepaliklar
qulash
bu avtobus
[Musiqa]
Keling, lahzani aks ettiruvchi qizlarni suratga olaylik
ko'chada yoshlarga juda ko'p xabar bering
Menimcha, hozir hech kim yo'q
Keyinchalik tushuntira olmaysiz
Bu erkakmi?
va keyin
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu
Homiladorlik paytida Konyaspor haftalik ob-havo ma'lumoti
kabob
Bu yerga
mana ha
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Hu
hu hu traktor kel bu yerda mukammal bo'ladi
Qancha? Oh, sizga nima?
[Musiqa]
Bu
[Qarsaklar]
model
[Musiqa]
Aytishlaricha, siz buni shu yerda taxmin qilgansiz
Yana Egeyapi
Bu uzoq taksi soati dasturimi?
[Musiqa]
U kela olmaydi
To'g'ri qidiring bu ham cmyk rangi Facebook bu
Odam
u erda kun
o'rik to'g'ri
Bu rekord hali ham menda
qasam ichaman
Siz hoziroq chiziqqa qo'yasiz va himoya qilasiz
[Qarsaklar]
siz uchun to'ldiring
Men shuncha sotib oldim
Siz ham guruh bo'lib kelasiz, qanday qilib kelmaysiz
qurib qolmadi
Birinchidan, qizimiz yo‘q, men uni sotib olib, shu yerga keldim.
Men natijani aytmadim
Chunki men qahramonman
[Qarsaklar]
yaqin
tezda eskisini tashladi
[Musiqa]
[Qarsaklar]
bu transferdosh u yerda Bola
transfer
sodir bo'ldimi?
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Yo‘q opa, hozir reys jo‘natamiz.
Men kanistrlarni ko'rmadim, lekin ular halqa shaklida edi.
bo'yanish 00
Ular Subaşı donidan ham foyda olishadi
xayolimga
lekin uka keldi
Men ham xonamda zerikdim
Chunki u
[Musiqa]
bu yosh
sizning ijarangiz va
[Musiqa]
Qanday o'zgarishlar? Can Hoca Pick Nur bunga ko'nikib qoladi. Jon
katta va juda yaxshi, yaxshi, lekin
mercanpark hozir sotib oling
[Musiqa]
Bu ham Konyaspor mahallasining bir tomoni
Qoplama ham
Tez orada tanishaman.
Men hatto qizlarga ham Ha urmoqchi edim
Men buni tez orada bilib oldim
Suvimiz yopiq, boshliq, bu yerdan boshqa joy yo‘q
Bu haqda hech kimning xabari yo'q. Ha, bu nimadir.
OK senga boraman Faqat shu
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Yoshlik shoxlarimiz qanchalik yaxshi, jiyan?
bo'ldi shu
[Musiqa]
[Qarsaklar]
bu kuchni saqlang
qo'shniga safaridan kilogramm quritilgan yong'oq
Men so'rashim kerakmi?
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Nima
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Men qildim, bo‘ldi, eshak, chiq, chiq
[Musiqa]
Yo'qol
Sen mening mulkimsan
ahmoq eshak
[Musiqa]
yaxshi bo'lmaydimi?
Siz g'azablanasiz, Mototsikl o'yinini o'ynang
pul
Keling o'ynaymiz
Bunga yo'l qo'ymang
[Musiqa]
Bu nima, menga kerak, ahvolimni ushlab turolmayman
marta katta tushib Show
chang bosgan choynak qiz qo'rqadi
Bu
[Musiqa]
quyosh
deydi
Men topdimmi, qizim? Men uni uzoq vaqt yo'qotishiga yo'l qo'ymayman.
Qilganni o'ynay olmayman, "Maslahat" deyolmayman.
Agar tabletkaga javob bera olmasam, ichaman
pul qolipi
mahalliy
lekin u
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Ko'p
Men .. moqchiman. Mayli, bemalol o‘tirishga ruxsat bering.
birinchi men
bu 24 silikon varikoz tomirlari
[Qarsaklar]
Qorayilon ko‘rganlarini yig‘ib olaylik, a?
Adolat bordo jo'ja uzuk uchqun holda
Biz milliy Parijdanmizmi?
Izoz mumkin emas, tushundingiz
gitara Hatto hafta radio xoladan
Men stiker o'rmoniga juda qiziqdim
Daraxtlar Bu yerda O'zbekistonda deyishadi
va aziz Barchin idoralari millionlar edi
Yana usiz Cihangir o'rnatishni unutmang
Faktorlardan birini, Lan va Zangini sahnaga olib chiqing
bo'sh Qarg'alar pastdan juda samimiy
Muborak vatanimizni kuzatib boring
Bu
Men shartlar qiyinmi yoki yo'qligini bilmayman
Ibrohim ular Balomni yozish ustida ishlamoqda
12 qisqa Sen ket, men senga ota bo'lmayman
uching, choping, o'ynang, asalim
To'rtinchi avlod bormi? Hikoya yoki simvolizm
Men Vni o‘rab turgan qishloqdaman
Qushlarning parvozini iloji boricha bajaraylik, erkaklar.
Qani, bu zarba yoqimli emasmi? Bu tinch.
Buzilganmi yoki Canonmi?
[Qarsaklar]
va tez emas, masalan, dush idishida lazzat bor
o'ng tomonda hujjat bizning infratuzilmamizga teng
Ba'zan siz unga xabar yuborasiz va men u erda bo'laman
Men ham shunday qilaman, Ayolga qarang, mazali ekan
lekin men siz uchun ishlab chiqarishni davom ettiraman
Zaytun moyi
[Qarsaklar]
2. uchish
Xalqlar do'stligi sariq o'yin juda ochlik
Otajonov Uzun Aslan xola bizdan
cheksiz ma'noda, orqada juda ko'p narsalar
Ko'proq
[Qarsaklar]
Markaz bo'sh komissiya O'zbekiston zavodi
bo'sh qoldiring Tug'ra
Oh, ot bor va Karaeski tayyorgarlik ishlari
yozgi quvur omad
ko'rib turganingizdek, o'z mamlakatingizga ko'chib o'ting
o'rindiq menga rahm qilish uchun yulduzdir
Bizning shirali kamonchilarimiz ham Hondasda
Suv haqida gapiring, bu kolbasa chiqmayapti
3D Rovana rassomi Garantini o'g'irlash
yo'lda
Bu o‘zbek pitsasi ham yangi tashkil etilgan
Keling, qiz, muqaddas ibodatlarimizni biling
Chunki vaqt bizning sinf kollejida
London sharpali bo'yoq tikanlari 500 ming TL
har doim tishli quyma sizni sumkani tortadi
tarqaldi Hey
Jonni Ikra keldi, politsiyachilar keldimi?
politsiyaga tayyor bu tashqariga tayyor
to'ldirilgan tinglash kaliti nomi Hacer
Asrak Anam an
san'atni ro'yxatdan o'tkazgan joyingizdan yana tezlikni oshiring
Bu xotira qurt emas, boshqa narsalar sportdir
bu xotira behuda, u erda mahkam siqib qo'ying va
standart Oh Trakyadagi soatingizga keling
Men bu tasvirlar kelganda siz yuguradigan odamman
Izmir eng qisqa poyga, shuning uchun umid bormi?
Bugun mezbonimiz juda ko'p farosatga ega bo'ladi
Keldilar, Guldur, Alskar, soqilar, Seda
Ular sotishdi
Ha
[Qarsaklar]
[Musiqa]
to'xtang, biz raqobatlashdik
yana
[Musiqa]
Navro'z bayrami
I
[Musiqa]
faqat siz boncuk
O'g'lim, muborak binafsha och urdi
Bu
qorli ob-havo sharoitida barcha foydalanuvchilar
[Musiqa]
Usmon Bey
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Men o'sha qiz bo'lardim, erkak bo'lganimda oldimga kim keldi?
ko'rish bor
[Musiqa]
Qalaysiz? Ha ha
Men olaman, uka, tepadagi atirgul daraxtlarini.
Mening Rabbim bilan kelajagim yo'q
[Qarsaklar]
Aysegul
Uni qayerga tashladim? Qani, qiz, poshnalar bor, davom et.
Men buni shunday qilaman, kel
[Musiqa]
To'g'rimi? Mening oldimga kel, yovuz vertolyot.
U buni sizga Facebookda berdimi? Nima qildingiz?
unda nega a?
O‘tirsam, boshqacha bo‘ladi. Men tezda qaytaman.
O‘tirib baqirsang, kelib joy berishadi.
Huh
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Men xabar yubordim
qarang
Qara, bilib qolsang, yerga kulasan. Kim bo'lishidan qat'iy nazar skanerlang
Agar u kelmasa, Halimning mahsuldor Slime dog '
O'tayotganingizda, yorqin ko'zlar sizni mamnuniyat bilan to'ldiradi
[Qarsaklar]
[Musiqa]
rahmat
[Qarsaklar]
ichida
Ey Xudo, sizda allaqachon bor.
Hoy, favqulodda vaziyatda bir tiyin qonim yo‘q edi.
[Musiqa]
u menga politsiya hovuzining Clashdan oldin qanday kelganini aytdi
[Qarsaklar]
Kelishdikmi
Men yunon yunon klassik WhatsApp qo'ng'iroq qilaman
Dam Flying Polo vaqti bir uchun alisher
Bilasizmi, sharlar shunday
[Musiqa]
[Qarsaklar]
Va
Bu umr o'tgandan beri bizning foydamizga qarang
Partiya bolasi
Shunga ko'ra
Ko'proq
Bu yaxshimi? Bu toshmi?
[Musiqa]
Bu
Sizga faqat toza bo'lish qoladi.
bu quloq
ha
[Musiqa]
[Qarsaklar]
yana bitiruv
Azizim
[Musiqa]
Hayvonlaringda qilich Sen kelib ayt
Bu
materiallar Ahmet Salom Ahmet
[Qarsaklar]
Qo'ysangchi; qani endi?
Telefonda qanday qilib ajrashish mumkin?
[Musiqa]
Shunga o'xshash
alova
Bu bayram edi. Qahramon bugun ertalab yotoqda yotibdi.
Nima qilmoqchisiz?
[Musiqa]
hozir uxlayotganimda jiddiy bo'laman
[Qarsaklar]
Bu xirillagan qizil soch keksa shogirdga javob berdi
Dunyoning eski shogirdi o'yinini o'ynang
Uysiz Qizilning ko'p mamlakatlarida, son-sanoqsiz
va etarli darajada tayyorgarlik kursini tayyorlash
shaxmatni oson sozlashsiz sozlash
Toshlarimiz sabrsizlik o'yinidan ajraldi.
Bu
[Musiqa]
Bu muvaffaqiyat yashil buldozerda juda mashhur
Ko'p qizil sochlar, oltita mertest, umuman yo'q
biri ichidan
yurak go'zalligi
[Musiqa]
[Qarsaklar]
318 40 ertalab tasdiqlash
[Musiqa]
Sizning mahallangizda zavodlarimiz g‘alaba qozondi
soyga kel
[Musiqa]
sigaret sotib ol
[Qarsaklar]
[Musiqa]
o'sha kunlar
ko'k
Men Hilolni yaxshi ko'raman
odam
[Musiqa]
dunyoda Salom
ha
[Musiqa]
Sevgini o'tkazishning qanday usuli, blanton Sevgini sarflashning qanday usuli
Kerem dara davar Damon kulimdan xush kelibsiz
Yo'q, azizim, toshdan ovoz kelyapti, azizim.
Salom, odam, singan qaroqchi Tophane
Bo‘zkayada mening xonalarim boshqacha. Har doim pul.
Biz to'xtadik va biz to'xtadik, boshqa hech narsa yo'q
Qani, men chiqaman, chiqaman
Troya radarlari keladi
[Qarsaklar]
Aysheler minorasidagi muzni ushladim
yoki
qo'yish qo'yish qo'yish
[Qarsaklar]
Google semirib ketdi, chiroyli ketim ham yo'q
Nanay xush kelibsiz
Nabirasi chiqib, Total Tok iligini o'ldiring
Hozir borib, chang va kalit identifikatorini oling.
Meni nishonga olasizmi?
sizning so'zlaringiz fotosurati
inson?
Bu
Ob'ektivingiz sizga Shok Ushbu soatdan sotiladi
xayr xayr
Kelmaydi, yo'q, kel-ket
balkonda genekor Kelinglar, ovqatlaninglar
Qo'rg'onning Bir oshiq kel yeb ket akor kel
Leray markaziga qon topshiring
Navbat sizga, qochib ketdingizmi?
sevgilingizni eshitmasdan choy
Tilini eshitmasdan tog'aga foydali.
Hey
qora
[Qarsaklar]
Nima qilishimiz kerak, hay Boraga nima qoldi?
Kvadrat
darhol emas
nima qilishingizga ishoning
[Musiqa]
Keyin men tayyorman
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Bu, albatta, bu narsani torting, degan ma'noni anglatadi
Bularni ham baham ko'rishingiz mumkin. Bular siz uchun tez.
Siz buni Instagramda qilishingiz mumkin, biz odamlarga keldik
topib olgan Halkali amakiga ergashmang
kazaskers siri Biz qovurg'a kelamiz
Men siz bilan bir million Kamolning quchog'idaman
eng yaqin munosabatlar harakatni boshqara olmaydi
Qurbat bor. Qo'shimcha xarajat bor. Markazdami?
bo'lishi kerakmi?
[Musiqa]
U
meniki
Turkiyaning
eng zo'r
[Musiqa]
kvadrat
22 Spirit-jarangli gitara chertgan mast
millionlab jamoatlar Konyaga keladi
Kalendar boshqa bo'ladi
tanqislik va
[Qarsaklar]
[Musiqa]
Salom
Xush kelibsiz
yozilganmi?
[Musiqa]
Bu
Mening videomda Wallin epilasyon narxining kombinatsiyasi
U Rahmonmi?